Repository: CanglongCl/Genshin-Pizza-Helper
Catalog: GenshinPizzaHepler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# 风伤加成%%
source: Anemo %%
ja: 風ダメ%%
zh_hant: 風傷加成%%

# 冰伤加成%%
source: Cryo %%
ja: 氷ダメ%%
zh_hant: 冰傷加成%%

# 岩伤加成%%
source: Geo %%
ja: 岩ダメ%%
zh_hant: 岩傷加成%%

# 物伤加成%%
source: Physical %%
ja: 物理ダメ%%
zh_hant: 物傷加成%%

# 攻击力%%
source: ATK %%
ja: 攻撃力%%
zh_hant: 攻擊力%%

# 生命值%%
source: HP %%
zh_hant: 生命值%%

# 防御力%%
source: DEF %%
zh_hant: 防禦力%%

# 复制英语
source: Copy English
ja: 英語をコピー
zh_hant: 複製英語

# 复制中文
source: Copy Chinese
ja: 中国語をコピー
zh_hant: 複製中文

# 复制日语
source: Copy Japanese
ja: 日本語をコピー
zh_hant: 複製日語

# 支持易错字、简写和英文标签
source: Support fuzzy search & tags
ja: よくある誤記や通称などとTagで検索できる
zh_hant: 支援易錯字、簡寫和英文標籤

# 本功能由[原神中英日辞典](https://genshin-dictionary.com/)提供。
source: Provided by [Genshin Dictionary](https://genshin-dictionary.com/)
ja: この機能は[「原神 英語・中国語辞典」](https://genshin-dictionary.com/)によって提供されています
zh_hant: 本功能由[原神中英日辭典](https://genshin-dictionary.com/)提供。

# 当前共收录了%lld个原神专有词语，并还在继续更新中。
source: A total of %lld proprietary words of Genshin Impact are currently included, and are still being updated.
ja: 現在の収録単語数は%lld語です。継続的に更新されています。
zh_hant: 當前共收錄了%lld個原神專有詞語，並還在繼續更新中。

# 关于原神中英日辞典
source: About Genshin Dictionary
ja: 原神 英語・中国語辞典について
zh_hant: 關於原神中英日辭典

# **英语** %@
source: **EN** %@
ja: **英 語** %@
zh_hant: **英語** %@

# **日语** %@
source: **JA** %@
ja: **日本語** %@
zh_hant: **日語** %@

# **中文** %@
source: **ZH** %@
ja: **中国語** %@
zh_hant: **中文** %@

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# 更新公告
source: Update Announcement
ja: お知らせ
zh_hant: 更新公告

# 更新历史记录
source: Update History
ja: 更新歴史
zh_hant: 更新歷史記錄

# 披萨小助手
source: Pizza Helper
ja: 原神ピザ助手
zh_hant: 披薩小助手

# 暂无本期深渊数据
source: No data of this term
ja: データがない
zh_hant: 暫無本期深淵資料

# 仅统计充值途径以外获取的资源。数据存在延迟。
source: Only includes the resources obtained ouside of top-ups. There are data delay issues.
ja: チャージ以外で入手した資源のみをカウントします。データには遅延があります。
zh_hant: 僅統計充值途徑以外獲取的資源。資料存在延遲。

# 已回满
source: Full
ja: 回復完了
zh_hant: 已回滿

# 所有角色
source: All Characters
ja: 全てのキャラ
zh_hant: 所有角色

# 我的角色
source: My Characters
ja: 私のキャラ
zh_hant: 我的角色

# 共拥有%lld名角色，其中五星角色%lld名，四星角色%lld名。
source: There are %lld characters in total, including %lld 5-star characters and %lld 4-star characters.
ja: %lld人のキャラがいます。（%lld人の星5キャラと%lld人の星4キャラを含め）
zh_hant: 共擁有%lld名角色，其中五星角色%lld名，四星角色%lld名。

# 共获得%lld金，其中角色%lld金，武器%lld金。（未统计旅行者和无人装备的五星武器）
source: Acquired 5-star items %lld times from gacha, including 5-star characters %lld times and 5-star weapons %lld times. (Unequipped star 5 weapons are not counted)
ja: ガチャで星5アイテムを%lld回獲得した、その中で星5キャラ%lld回、星５武器%lld回。（未装備の星5武器はカウントされません）
zh_hant: 共獲得%lld金，其中角色%lld金，武器%lld金。（未統計旅行者和無人裝備的五星武器）

# 精%lld
source: R%lld
zh_hant: 精%lld

# 全部角色
source: All Characters
ja: 全てのキャラ
zh_hant: 全部角色

# 的所有角色
source: Owned Characters
ja: の全てのキャラ
zh_hant: 的所有角色

# 元素精通​
source: EM
ja: 元素熟知
zh_hant: 元素精通​

# 莱依拉
source: Layla
ja: レイラ
zh_hant: 萊依拉

# 千夜浮梦
source: A Thousand Floating Dreams
ja: 千夜に浮かぶ夢
zh_hant: 千夜浮夢

# %lld月原石收入
source: Primogem Income
ja: %lld月原石収入
zh_hant: %lld月原石收入

# 深渊统计榜单
source: Spiral Abyss Top Lists
ja: 深境螺旋ランキング
zh_hant: 深淵統計榜單

# 深渊角色使用率
source: Character Usage Rate
ja: キャラ使用率
zh_hant: 深淵角色使用率

# 深渊队伍使用率
source: Team Usage Rate
ja: チーム使用率
zh_hant: 深淵隊伍使用率

# 满星玩家持有率
source: 36-Star Player Owning Rate
ja: 36星プレイヤー保有率
zh_hant: 滿星玩家持有率

# 全员角色持有率
source: All Player Owning Rate
ja: キャラ保有率
zh_hant: 全員角色持有率

# 所有服务器
source: All Server
ja: 全部サーバー
zh_hant: 所有伺服器

# %lld层
source: F.%lld
ja: %lld層
zh_hant: %lld層

# 深渊统计榜单FAQ
source: Spiral Abyss Top Lists FAQ
ja: 深境螺旋ランキングFAQ
zh_hant: 深淵統計榜單FAQ

# 隐私设置
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hant: 隱私設定

# 允许收集深渊数据
source: Allow to Collect Spiral Abyss Data
ja: 深境螺旋のデータの収集を許可
zh_hant: 允許收集深淵資料

source: We are looking forward to collect the characters you owning and the characters you used in the Spiral Abyss. If you allow us to collect the data, you can checkout the real-time Spiral Chacacter Usage Rate, Team Usage Rate, etc. in the App. Your privacy is of great importance and we will not collect any sensitive infomations including your UID. For further details, you can read the FAQ in the top-right corner of the Spiral Abyss Top Lists View.
ja: 所有しているキャラや、深境螺旋で使用したキャラを収集したいと考えています。データを収集することを許可していただければ、アプリ内でキャラの使用率、チームの使用率などをリアルタイムに確認することができます。あなたのプライバシーは非常に重要であり、あなたのUIDを含む機密情報を収集することはありません。詳細については、トップリストビューの右上隅にあるFAQをお読みください。
zh_hant: 我們希望收集您已擁有的角色和在攻克深淵時使用的角色。如果您同意我們使用您的資料，您將可以在App內檢視我們實時匯總的深淵角色使用率、隊伍使用率等情況。您的隱私非常重要，我們不會收集包括UID在內的敏感資訊。更多相關問題，請檢視深淵統計榜單頁面右上角的FAQ.

# 共统计%lld用户%@ %@·生成于%@
source: %lld data counted %@ %@ · Generated at %@
ja: %lld 人のユーザーを統計します。 %@ %@·生成時間：%@
zh_hant: 共統計%lld用戶%@ %@·生成於%@

# 共统计%lld用户%@
source: %lld data counted %@
ja: %lld 人のユーザーを統計します%@
zh_hant: 共統計%lld用戶%@

# ·仅包含满星玩家·计算方法：角色使用人数/角色拥有人数
source: · 36-star players only · Percentage = Used Players / Owning Players
ja: ·36星を獲得したプレイヤーだけを統計します·パーセント = 使用したプレイヤー / 所有しているプレイヤー
zh_hant: ·僅包含滿星玩家·計算方法：角色使用人數/角色擁有人數

# ·仅包含满星玩家·包含旅行者的队伍已合并
source: · 36-star players only· Teams including Travelers are merged
ja: ·36星を獲得したプレイヤーだけを統計します·旅人を含むチームが統合されます
zh_hant: ·僅包含滿星玩家·包含旅行者的隊伍已合併

# 上
source: FH
ja: 第1期
zh_hant: 上

# 下
source: SH
ja: 第2期
zh_hant: 下

# ·仅自%@后提交的数据
source: · Data collected after %@
ja: ·%@からアップロードしたデータのみ
zh_hant: ·僅自%@後提交的資料

# 整层
source: Both
ja: 全層
zh_hant: 整層

# 是否允许我们收集您的深渊数据？
source: Allow us to collect your Spiral Abyss data?
ja: あなたの深境螺旋挑戦データを収集することを許可しますか？
zh_hant: 是否允許我們收集您的深淵資料？

# 不允许
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 不允許

# 允许
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 允許

# 1034问题的解决方案
source: 1034 Problem Solution
ja: 1034異常の解決方法
zh_hant: 1034問題的解決方案

# 点击打开米游社App
source: Click to open miHoYoBBS App
ja: miHoYoBBSを開けて
zh_hant: 點擊以開啟米遊社App

# 小组件设置
source: Widget Setting
ja: ウィジェット設定
zh_hant: 小工具設定

# 主屏幕小组件刷新频率
source: Home screen widget refresh frequency
ja: ホームスクリーン ウィジェット リフレッシュ頻度
zh_hant: 主屏幕小工具刷新頻率

# 锁定屏幕小组件刷新频率
source: Lock screen widget refresh frequency
ja: ロックスクリーン ウィジェット リフレッシュ頻度
zh_hant: 鎖定屏幕小工具刷新頻率

# 每%lld分钟
source: Every %lldmin
ja: %lld分ごとに更新
zh_hant: 每%lld分鐘

# 小组件刷新频率
source: Widget refresh frequency
ja: ウィジェットリフレッシュ頻度
zh_hant: 小工具刷新頻率

# %@·%@·%lld层
source: %@·%@·Floor %lld
ja: %@·%@·%lld層
zh_hant: %@·%@·%lld層

# %@·%@·%lld层·%@
source: %@·%@·Floor %lld·%@
ja: %@·%@·%lld層·%@
zh_hant: %@·%@·%lld層·%@

# 赛诺・幽缄
source: Cyno: Silence
ja: セノ・噤閉
zh_hant: 賽諾・幽緘

# 妮露・莲舞
source: Nilou: Lotus Dance
ja: ニィロウ・蓮舞
zh_hant: 妮露・蓮舞

# 坎蒂丝・苍鹭
source: Candace: Grey Heron
ja: キャンディス・蒼鷺
zh_hant: 坎蒂絲・蒼鷺

# 纪行・归风
source: Travel Notes: Returning Winds
ja: 紀行·帰風
zh_hant: 紀行・歸風

# 成就・七芒
source: Achievement: Seven Lights
ja: アチーブメント·七芒
zh_hant: 成就・七芒

# 须弥・踏沙
source: Sumeru: Sandtreader
ja: スメール·砂踏み
zh_hant: 須彌・踏沙

# 成就・镜梦
source: Achievement: Mirrored Dreams
ja: アチーブメント・鏡の夢
zh_hant: 成就・鏡夢

# 洞天宝钱回复速度
source: Realm currency recovery speed
ja: 洞天宝銭回復速度
zh_hant: 洞天寶錢充填速度

# （仅简洁模式）洞天宝钱回复速度。未正确设置可能导致洞天宝钱通知无法正确触发。
source: (Simplified mode only) Realm currency recovery speed. Not setting it correctly may cause the realm currency notification to not trigger correctly.
ja: (簡潔モードのみ有効) 洞天宝銭の回復速度を設定する。正しく設定しないと、洞天宝銭の通知が正しくトリガーされない可能性があります。
zh_hant: （僅簡潔模式）洞天寶錢充填速度。未正確設定可能導致洞天寶錢通知無法正確觸發。

# 每小时%lld个
source: %lld per hour
ja: 一時間に%lld個
zh_hant: 每小時%lld個

source: Notifications are created locally and are automatically updated when the widget refreshes, or when you open the App. Long periods of time without opening the App or without using the widget may result in inaccurate notifications. Some notifications may only be refreshed by opening the App if the widget is in clean mode.
ja: 通知はローカルで作成され、ウィジェットが自動的に更新されるか、アプリを開いたときに自動的に更新されます。 アプリを開かなかったり、ウィジェットを長時間使用しなかったりすると、通知が不正確になる場合があります。 ウィジェットが簡潔 モードの場合、一部の通知はアプリを開くことによってのみ更新される場合があります。
zh_hant: 您的通知均在本地創建，並在小工具自動刷新時，或您主動打開App時自動更新。 長時間未打開App或未使用小工具可能會導致通知不準確。 小工具若處於簡潔模式下，部分通知可能僅能通過打開App刷新。

# 顶置
source: Pin to Top
ja: トップに置く
zh_hant: 頂置

# 请登录「%@」
source: Log in to "%@"
ja: 「%@」にログイン
zh_hant: 請登入「%@」

# 距离%lld树脂
source: Time to %lld Resins
ja: %lld個樹脂まで
zh_hant: 距離%lld樹脂

# 距离160树脂
source: Time to 160 Resins
ja: 160個樹脂まで
zh_hant: 距離160樹脂

# 为该帐号开启树脂计时器
source: Set the resin timer for this account
ja: このアカウントの樹脂タイマーを有効にする
zh_hant: 為該帳號開啟樹脂計時器

# 自动启用树脂计时器
source: Enable Resin Timer Automatically
ja: 自動的に樹脂タイマーを有効にする
zh_hant: 自動啟用樹脂計時器

# 树脂计时器是什么？
source: What is the resin timer?
ja: 樹脂タイマーとは？
zh_hant: 樹脂計時器是什麼？

# 创建树脂计时器成功
source: Create Resin Timer Successfully
ja: 樹脂タイマーを作成完了
zh_hant: 創建樹脂計時器成功

# 前往设置开启实时活动功能
source: Move to Settings to Enable "Real-Time Activity" Feature
ja: 設定に移動して「リアルタイム アクティビティ」を有効にします
zh_hant: 前往設定開啟實時活動功能

# 实时活动功能未开启，请前往设置开启。
source: "Real-time activity" disabled. Please enable it in the settings.
ja: 「リアルタイム アクティビティ」が無効になりました。設定で有効にしてください。
zh_hant: 實時活動功能未開啟，請前往設定開啟。

# 前往设置开启通知
source: Move to Settings to Enable Notifications
ja: 設定に移動して通知を有効にします
zh_hant: 前往設定開啟通知

# 未启用通知，请前往设置开启。
source: Notifications disabled. Please enable it in the settings.
ja: 通知が無効になっています。設定で有効にしてください。
zh_hant: 未啟用通知，請前往設定開啟。

# 树脂计时器设置
source: Resin Timer Settings
ja: 樹脂タイマー設定
zh_hant: 樹脂計時器設定

# 展示派遣探索
source: Show Expedition Infomation
ja: 探索派遣を表示
zh_hant: 展示派遣探索

# 使用透明背景
source: Transparent Background
ja: 透明な背景を使用
zh_hant: 使用透明背景

# 随机背景
source: Random Background
ja: ランダム背景
zh_hant: 隨機背景

# 选择背景
source: Select Backgrounds
ja: 背景を選択
zh_hant: 選擇背景

# 选择计时器背景
source: Choose Backgrounds for Timer
ja: タイマーの背景を選択
zh_hant: 選擇計時器背景

# 距离派遣探索全部完成
source: All Expeditions Completion
ja: 全ての探索派遣終了まで
zh_hant: 距離派遣探索全部完成

# 树脂计时器背景
source: Resin Timer Background
ja: 樹脂タイマー背景
zh_hant: 樹脂計時器背景

# 未知错误：%@
source: Unknown Error: %@
ja: 未知のエラー： %@
zh_hant: 未知錯誤：%@

# 系统设置不允许本软件开启实时活动，请前往开启
source: The system settings are not allowed to start the real-time activity, please go to turn it on
ja: システム設定では、このアプリでリアルタイム アクティビティを有効にすることはできません。有効にしてください。
zh_hant: 系統設定不允許本軟件開啟實時活動，請前往開啟

source: If you find errors in the dictionary content or have other problems, please contact [シクリ](https://twitter.com/xicri_gi?s=21&t=p-r6hSgh_TXt7iddPNZM1w) on Twitter for English & Japanese issues, and email for English & Chinese issues to [Bill Haku](mailto:i@hakubill.tech).
ja: 辞典の内容に誤りを見つけたり、他の問題がある場合、英語と日本語の問題についてTwitterで[シクリ](https://twitter.com/xicri_gi?s=21&t=p-r6hSgh_TXt7iddPNZM1w)さんにDMを送ってください、英語と中国語の問題についてメールで[Bill Haku](mailto:i@hakubill.tech)さんにご連絡ください。
